Hareruya!
Mangwanani akanaka!
Pandanga ndichiuya, ndaona vana vedu.
Vanga vachifara.
Ndavabvunza kuti, "Chii chiri kuitika pano?"
Ivo vati, "Nhasi izuva revana!"
Svondo YeMusi We Svondo Mu SCOAN
Tinoda kukuremekedzai, vana; isu tinotenda zvikuru kuti muri vatungamiri ve mangwana.
Tinokuremekedzai!
Mazvita.
Svondo YeMusi We Svondo Mu SCOAN
Hareruya!
Ndanga ndakatarisa kose kose apo vanhu imi mange muchitamba.
Ndaona vanhu vazhinji (vachitamba), asi vamwe vanga vasiri.
Iwe unofanira kufara pamwe nevanenge vachifara.
Bhaibheri rinoti, kana iwe ukakundikana kufara pamwe nevaya vanofara, zuva rako rekufara rinogona kunonotswa.
Udza waugere naye.
Kana iwe ukakundikana kufara pamwe nevaya vanofara, zuva rako rokufara rinogona kunonotswa.
Handisi kuzotaura zvinopfuura izvozvo.
Saka ndicho chikonzero muchindiona - pandinoona vanhu vachitamba, ini chaizvoizvo ndinobatana navo.
Handisi kunyengera; Ndinonyatsorevesa.
Kana iwe uri kutamba iye zvino, ndichabatana newe.
Saka ndapota, iwe unofanira kuita saizvozvo.
Dzimwe nguva patinobvumira manzwiro edu kuti atitonge, manzwiro edu kuti atonge pamusoro pedu,
tinotanga kuti, "Kusvikira zvaitika kwandiri, hazvina kuitika!"
"Kusvikira ndazvinzwa, kusvikira zvaitika kwandiri, hazvina kumboitika!"
Avo vari kupa uchapupu - "O hongu, vakaporeswa!
Asi ini ndine zvangu pano - kusvikira ndaporeswa! "
Iro izwi refungwa, inzwi remanzwiro.
"Kusvikira zvaitika kwandiri, hazvina kumboitika!"
Usabvumira izvozvo; iwe uri mwana wa Mwari uye unoziva kuti rutendo chii.
Iwe unoda kuziva kutendeka kwake nekuvimbika kwake.
Vimba uteerere Nokuti hapana imwe nzira
Kufara muna Jesu Vimba uteerere
Saka imi ndimi murikuimba izvi.
Ndirwo rwiyo racho; rwiyo rwunozivikanwa.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unotofanirwa.
Korokodzano Yekunze
Waona kuti Mwari akavimbika uye nguva yaunoona izvi zvichiitika, zvinokonzera kuti kutenda kwako kukure.
Kuchava pakarepo, parutivi - ne -parutivi, kukura.
Ikoko ndiko kutenda kwako - iwe unoziva, rutendo rwakasikwa saizvozvo.
Nezvawaona nhasi, zvipupuriro zvevamwe zviripo kusimbisa rutendo rwako.
Hazvisi zvekungoti, "Ee, ee ..."
Zviripo kusimbisa kutenda kwako.
Usarega kufunganya kusina basa - kushungurudzika nezvanhasi uye ne zvemangwana kuti zvikubvute iwe.
Izvi ndizvo zvombo izvo satani anoshandisa kutiteya.
Kana satani asingadi kuti uve pano uye iwe uri pano, ane nzira yekuzviita.
Zvichatora pfungwa dzako, mwoyo wako.
Iwe uchatanga kuti, "Aiwa, izvi zvichaitika rini kwandiri?
Ndichaporeswa rinhi? T.B. Joshua achandibata rinhi?
Handizive. Ndakamboenda kune nzvimbo dzakawanda".
Paunenge wakagara pasi uchiona, pfungwa dzako dzichatorwa nezvose izvi.
Kunetseka!
"Nguvai?"
"Ndichiri kuzvinzwa."
"Murume uyu anoda kutora mari yakawanda sei? Unofunga kuti izvi zvinogona kuve zvemahara?"
Izvi ndizvo zvinhu satani anoshandisa kutiteya, kutitambudza, kutibata.
Iwe uchange ugere pasi apo zvose izvi zvichave zvichiitika mumwoyo mako.
Usafunganya.
Ndicho chikonzero tiri pano.
"Rini?" Sei?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana iwe urikunetseka nezvanhasi zvako pamwe neremangwana, nguva ya Mwari haina basa kwauri.
Paunenge uchizvidya mwoyo wako ne zvazvino zvako ne remangwana, uko kunobva mhinduro hakuna basa
nekuda kwekupererwa.
Nemhaka yei? - Yekupererwa.
Iwe hauteereri kune vamwe vanhu vari kutaura, zvipupuriro zvevamwe,
"Kwete, kusvikira ndapa uchapupu hwangu!"
Ndidzo pfungwa dzinenge dzichiitika mumwoyo mako.
"Aihwa!" - "O hongu, zvaitika!" - "Kusvikira ndapa uchapupu hwangu, kusvikira ndazviona!"
Apo vanhu vanenge vachiti, "Ndinokutendai, Jesu!",
iwe unenge uchitarisa kwese kwese, uchiedza kuona, "Chii chaitika?"
usati wati, "Ndinokutendai, Jesu!"
Iwe unoona vanhu vachisimuka, "Chii chaitika?"
Vanoda kuona zvaitika vasati vati , "Ndinokutendai, Jesu!"
Iwe uneni here?
Iwe unofanirwa kushanda nemwoyo wako, mamiriro emwoyo wako.
Kana usiri pakanakisisa, uri kungopedza nguva yako
nokuti mwoyo yedu ndiyo nzvimbo yekukurukurirana.
Chii chiri kuitika mumwoyo mako zvino?
Uri kutarisa kuti ndine muviri wakaita sei, chimiro changu, matauriro andinoita?
Uri kuongorora mazwi angu - zvazvinoreva kana matauriro?
Zvinhu zvizhinji - vanhu vanoramba vachi shena shena. Vakawanda vari pano; vazhinji havasi pano.
Iwe unoona chechi - munhu wese ari pachigaro.
Iwe uchashamisika kwazvo kuti munhu waunoona agere pasi iye amire.
Iwe unogona kunge wakagara asi zvakare wakadii? - Umire.
Nokuti une hunhu huviri mumunhu mumwe chete.
Muviri wako unogona kunge wakagara asi hunhu hwako hwe mweya hwakamira.
Akagara ndiani?
Ndiani ari kunditarisa?
Hareruya.
Izvozvi, tanga kutura mutoro wako pana Mwari. Iye achakuchengetera.
Naye, zvinhu zvose zvinobvira.
Hareruya.
Unoziva here kuti Mwari anokuda?
Unozviziva sei? Pane munhu angasimuka achindiudza,
Unoziva sei kuti Jesu anokuda uye unoziva sei kuti unoda Jesu?
Pane munhu here?
Hongu?
Nokuti ndinogamuchira maimeri: Vanhu vanoti chero kwandinotarisa, ndinowanzobvunza mibvunzo kubva ikoko.
Zvakanaka, hongu?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Zvakanaka, ngatinzwe kubva kwamuri.
Nokuti tinomuka zuva rega rega nemweya weupenyu.
Nyaya yezvishamiso.
Iwe unofarira zvishamiso zvakanyanya.
Urikuona here zvino? Iwe unomuka zuva rimwe nerimwe.
Kana iwe usina kumuka, hazvirevi kuti Jesu haakudi.
Zvinofanira kuve nechekuita nenyasha; nyasha dzinokubvumira kumuka.
Iwe wati, "Nokuti iwe unomuka zuva rimwe nerimwe".
Ndati, "Kana iwe usina kumuka, hazvirevi kuti Jesu haakudi".
Iye achiri kukuda iwe.
Unoziva sei?
Unoziva sei? Iwe unofanira kutitaurira.
Iwe unomuka kana kuti haumuke - nderupi rudo rukuru kubva kuna Jesu?
Kuti unomuka ndirwo rudo rukuru kubva kuna Jesu.
Aaaa!
Urikuona here zvino?
Iwe unomuka kana kuti haumuke - nderupi rudo rukuru?
Ataura kuti akamuka ndirwo rudo rukuru kwazvo nokuti anogona kuramba achiita chivi chake.
Kana Jesu achiona kuti iwe unoramba uchiita chinhu ichi chisina kunaka Anokudana kumusha, handi chikomborero here?
Iwe haugone kuziva here kuti rufu urwu chishamiso zvakare?
Kwete zvachose - asi chishamiso.
Rufu chishamiso; irwo chikomborero.
Kana Ishe achiona kuti iwe uri chisarudzwa che Denga
uye muminiti unogona kurasikirwa neDenga racho, Anogona kukudana kumusha.
Iwe urikundinzwisisa here?
Udza waugere naye.
Kana iwe uri chisarudzwa che Denga uye muminiti iwe unogona kurasikirwa ne Denga racho,
Achakushevedza miniti iyoyo isati yasvika.
Svondo Ye Musi We svondo Mu SCOAN
Chi chimwe zvakare?
Ndinoziva Jesu anondida nekuda kwezvaAkaita pamuchinjikwa kwandiri.
Unozviziva izvozvo?
Wakazviverenga here kana kuti mwoyo wako wakakuudza izvi?
Unozviziva sei izvi?
Kekutanga, ndakazvidzidza ndisati ndatanga kuzviita uye ndakazoziva kuti Shoko ra Mwari ichokwadi.
Hapana munhu anozokufira asingakuzive asi Akafa pa Muchinjikwa kundiponesa.
Uri kuparidza here?
Ndiwe ani?
Ndini Zelda; Ini ndiri mwana wa Mwari.
Tinoziva sei kuti uri mwana wa Mwari?
Nezviito zvangu uye nekuita zvinodiwa ne Shoko ra Mwari.
Hatina kuona chero zviito; Tinoziva sei izvi?
Mwoyo wangu.
Mwoyo wako - hatigoni kuona mwoyo wako.
Hongu, tiri kuteerera.
Nokuti Mwari anoziva mwoyo wangu.
Tinoziva sei kuti zvauri kutaura zvirikubva pamwoyo wako hazvisi chinhu chawakabata nemusoro?
Muuchirirei.
Svondo Ye Musi We svondo Mu SCOAN
Hongu
Ngatibvunzei murume akwegura.
Rudo rwa Jesu runoonekwa pane zvese zvatinoita zuva rega rega.
Iwe haugone kuita chimwe chinhu kunze kwekuzviita mukuenderana nesimba Rake nenyasha -
kubva pakufema, kuona, kufamba uye kunyange kutaura.
Hatisi kuti munofanira kutaura makatimiririra.
Jesu ndiani kwamuri?
Imi munoziva sei kuti Jesu anokudai? Tinoziva sei kuti imi munoda Jesu?
Ndinoziva kuti ndinoda Jesu nokuti kune chimwe chinhano, ndiri kurarama ...
Pane chimwe chinhano Jesu akachiyera kwauri?
kwete.
Icho chinhano ichocho ndicho Jesu akayera kuti imi hamufaniri kupfuura chinhano ichocho?
Pane umwe muganhu ...
... Jesu akakupai?
Kwete
Svondo Ye Musi We svondo Mu SCOAN
Zvakanaka
Jesu ndiye Mudiwa nekusingagumi.
Anokuda iwe zvachose uye anokupa mukana wokuramba uchimudawo.
Asi chiyero chekuziva kuti ndinozviziva sei kuti Anoziva, chinhu chemweya; Ini ndiri munhu we nyama.
Chaizvoizvo.
Svondo Ye Musi We svondo Mu SCOAN
Imi muri munhu we nyama?
Chokwadi. Handisi musimba re Mweya na Mwari.
Asi vanamati vake vanofanira kumunamata mu Mweya ne muchokwadi.
Saka, zvinoreva kuti, imi hamusi mu Kristu.
Hungu, zvachose.
Svondo Ye Musi We svondo Mu SCOAN
Wuchirirai baba.
Tinotenda Mwari kuti munokwanisa kutitaurira izvi.
Ndinokutendai, changamire.
Iwe unotangira kubva apo baba vati ivo munhu we nyama kwete mweya.
Izvozvo ndezvechokwadi here?
Hongu, Munhu wa Mwari.
Kuti iwe uri munhu we nyama?
Ini ndiri munhu we nyama.
Iwe hausi mweya?
Changamire, isu tiri vanhu vaviri.
I asked, "Are you not a spirit?"
Ini ndiri mweya, ndinorarama munyama.
ehe
Hongu changamire.
Unorarama sei munyama?
Ndine mwoyo uye ini ndine nyama.
Tinoziva kuti une mwoyo; Ndicho chikonzero nei iwe uchifanira kudya mupunga ne bhinzi.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Svondo Ye Musi We svondo Mu SCOAN
Tinozviziva izvozvo.
hongu
Ndinoziva Jesu anondida nokuti Akafira pamuchinjikwa weKarivhari nokuda kwangu
uye Iye achiri kundinyengeterera.
Unozviziva sei izvi?
Ndinoziva izvozvo kuburikidza ne Magwaro.
Kuburikidza ne Magwaro. Ehe?
Ndinoziva kuti ndinomuda; ndicho chikonzero ini ndiri pano.
Asi hapana imwe nzira yatingaziva nayo kuti zvauri kutaura ndezvechokwadi kwauri.
Changamire, ChiKristu chiri mumwoyo.
Tinozviziva izvozvo.
Ndinorarama hupenyu hwangu kwaAri - kuverenga Magwaro zuva nezuva
uye kufunga zvakadzama neZvake kuburikidza neShoko ra Mwari.
Zvakanaka. Ndatenda.
Svondo Ye Musi We svondo Mu SCOAN
Jesu anondida nokuti ndakaita zvitadzo zvizhinji uye zvinhu zvakawanda zvakaitika kwandiri.
Paiva nezvinhu zvaifanira kunge zvakandiuraya asi ini ndichiripo nhasi.
Dai asiri Jesu, ndaizove munhu akafa iye zvino.
Anondida - ndicho chikonzero ndichiri kurarama.
Kuti iwe hauna kufa, mubayiro kuna Jesu ndeupi?
Ndinofanira kumushumira ne kumudzosera rudo.
Ndinofanira kushumira Jesu muzvokwadi nekumudzosera rudo rwacho.
Iwe wange usingazviite izvozvo.
Zvechokwadi, changamire.
Iwe urikuona here, hupenyu hwako hunoratidzika kunge husina maturo.
Hongu changamire.
Chii chichatevera? Unoda kufa here?
Kwete, ini handidi kufa iko zvino.
Svondo Ye Musi We svondo Mu SCOAN
Ndinokutendai, mukoma wangu. Murovererei maoko.
Arikuti haadi kufa. Achiri kuvimbisa Jesu kuti achaita zviri nani.
Ishe achakupa simba.
Zvakanaka, ndinokutendai.
Ndinoziva kuti Jesu anondida nokuti tinoudzwa kuti rudo rwa Mwari, rudo rwa Jesu, harusarudze.
Saka, ndinoziva kuti Mwari anondida uye ndinoMudawo.
Iwe unomudawo zvakare - kunyatsotaura pachena.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Iwe wati
Ndinoda Jesu nokuti ndinoziva kuti Anondida uye rudo Rwake harusarure - kune munhu wese.
Ini ndinodya - Ndinotenda Mwari kuti ndiri mudyi werudo rwa Mwari nokuti ndiri mwana Wake.
Iwe unofanirwa kushanda pane kuregerera kwako.
Hongu changamire.
Ndati, iwe unofanirwa kushanda pane kuregerera kwako.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Nokuti iwe unofanira kukanganwira murume uyu.
Zvakanaka - hongu, Munhu wa Mwari.
Ndinoda kukuona.
Murume wangu.
I will see you.
Ndinokutendai, changamire.
Ndatenda.
Ngatiende kune rumwe rutivi.
Iwe uchapindura mubvunzo uyu: Uripano nhasi nesimba ripi?
Tinokuona iwe mu SCOAN; hatizivi kana iwe wakatungamirirwa ne Mweya
kana iwe uri pano kuti uone Sachigaro wako kana mudiwa wako kana kuti mudiwa wako akuudza kuchechi nhasi.
Wagamuchirwa.
Iwe unokwanisa here kutitaurira, uripano nhasi nesimba ripi ?
Nenyasha dzakakosha dza Mwari, ini ndiri pano kuzozadzisa chinangwa cha Mwari
nokuti Mwari asati andisika, Aiziva kuti ndaizove pano nhasi.
Zvakanaka. Saka, unoziva kana ari Jesu, hatirevi nhema pamusoro pa Jesu.
Zvauri kutaura zvino, handigoni kukavadzana nazvo.
Zvakanaka
Ndiri pano nesimba ra Mwari kuti ndiuye ku Nhandare ye Rusununguko.
Ndiri kutsvaka kupindira kwa Mwari muupenyu hwangu.
Nokudaro Mwari akanditungamirira kunzvimbo ino nesimba rake.
Kana Mwari asingapindiri, chii chichaitika?
Dai Mwari asina kupindira, ndingadai ndisiri pano uye hupenyu hwangu hwaizorasika.
Uye kana pasina chaitika nhasi, chii chichaitika?
Nokuda kwekuti ndiri pano - zvinoreva kuti Mwari atoita chimwe chinhu muupenyu hwangu.
Tiudze, chii chaitwa na Mwari muhupenyu hwako iko zvino?
Mwari awedzera kutenda kwangu kuburikidza nekuva pano kwangu
uye chero chandiunza pano, ndinoona kuti Mwari ari kuita chimwe chinhu pamusoro pacho.
Ndatenda.
Mateerera kwaari here?
Uku kupupura. Asi kutenda mumwoyo make zvave kuna Mwari.
Iwe hauzive kuti zvauri kupupura ndizvo zvaunotenda mazviri.
Tinoziva sei kuti zvauri kupupura ndizvo zvaunotenda?
Hazvizoonekwa asi kana ndikazvitaura ne ruvimbo nokuti zviri kubva mumwoyo mangu,
uye zviito zvangu zvinochinja maererano nezvandinotaura,
zvadaro vanhu vachaziva kuti zvandaireva zvaiva chokwadi.
Asi vanhu vanoteerera inzwi rako.
Zvakaoma kuti vazokwanisa kuziva uyo ari kutaura ndiani uye nesimba ripi.
Hutsungi huri mandiri - Ndiri kuratidzwa ne kutungamirirwa na Mwari.
Ndatenda. Pane umwe?
Ndinofunga kuti ndiri pano nekuda kwehurongwa hwa Mwari.
Ndinotenda kuti chirongwa chega chega chatinacho hachisi chirongwa chedu; chirongwa cha Mwari.
Mwari anoziva zvakanakisisa.
Ndakaedza kare; Handina kukwanisa kuuya.
Ndinofunga nokuti yakanga isiri nguva ya Mwari.
Yakanga isiri nguva ya Mwari.
Ino inguva ya Mwari zvino?
Inguva ya Mwari.
Ndatenda.
Vatariri, iwe uri ikoko uye isu tiri pano. Tinongoda kumutsa mweya wako.